COMO EXECUTAR O TRABALHO 4
1 - Extraia o .zip para uma pasta utilizando uma ferramenta como 7zip, winrar ou a 
    própria ferramenta do Windows.
2 - Dentro dessa pasta acesse a pasta Batchese renomeie o arquivo start.bat.txt para 
    start.bat (não é necessário renomear nenhum outro arquivo).
3 - Rode o arquivo start.bat. Os arquivos serão renomeados conforme necessário e os
    testes serão rodados. 

O resultado será armazenado em Produto/resultado.txt e também aberto no notepad
ao finalizar a execução dos testes. Os logs gerados pelos scripts também se encontram 
na pasta Produto.

O arquivo resultado.txt apresenta o resultado de três scripts:
- testelista corresponde ao script de teste sem instrumentação ligada.
- testelistadebug corresponde ao script de teste com instrumentação ligada (incluindo
  utilização do verificador).
- testelistadeturpacoes corresponde ao script de teste com deturpações e verificações.

Ao final dos resultados dos três scripts, o arquivo apresenta todos os contadores
utilizados no teste.
    
OBSERVAÇÕES SOBRE OS CONSTRUTOS
O construto TRAB4-1.exe tem a instrumentação desligada (_DEBUG não definido)
O construto TRAB4-2.exe tem a instrumentação ligada (_DEBUG definido)
