ANTES DE MAIS NADA
1 - Extraia o .zip para uma pasta utilizando uma ferramenta como 7zip, winrar ou a 
    própria ferramenta do Windows.
2 - Dentro dessa pasta, renomeie o arquivo configurar.bat.txt para configurar.bat
    (não é necessário renomear nenhum outro arquivo).
3 - Rode o arquivo configurar.bat. Os arquivos serão renomeados conforme necessário

COMO EXECUTAR O AUTÔMATO EXEMPLO DO TRAB3
1 - Dentro da mesma pasta anterior, rode o arquivo start.bat

MUDANÇAS E OBSERVAÇÕES IMPORTANTES EM RELAÇÃO AO ENUNCIADO RECEBIDO
 - Mesmo com a transformação dos módulos grafo, vértice e lista em uma biblioteca estática,
   foram incluídos os arquivos fonte desses módulos na pasta Fonte
 - Em vez de \l para designar o conjunto de todas as letras, foi usado o caractere \a
 - Em vez de \d para designar o conjunto dos dígitos decimais, foi usado o caractere \x1
 - Em vez de \o para designar o conjunto de todos os caracteres que não estão nos outros 
   conjuntos ou configurados no analisador, foi usado o caractere \v
 - Em vez de \b para designar o conjunto dos caracteres de espaçamento (branco),
   foi usado o caractere \x2

MANUAL E FUNCIONAMENTO DO ANALISADOR LÉXICO GENÉRICO
Antes de iniciar a análise do texto desejado, o Analisador Léxico Genérico deve ser
configurado através de um script (veja script exemplo).
Os comandos básicos disponíveis para configuração são:

=criar                         - cria o grafo para usar no analisador
=destruir                      - destroi o grafo usado
=inserir <int> <int2> <str>    - insere um estado com id, tipo e nome fornecidos
=addorigem <int> <int2> <str>  - adiciona um estado inicial com id, tipo e nome fornecidos
=addtrans <char> <int> <int2>  - adiciona uma transição de rotulo <char> indo do estado
                                 com id <int> para o estado com conteúdo <int2>
=iniciar <str>                 - inicia a leitura do arquivo texto de nome <str>
=finalizar                     - finaliza a leitura e libera os espaços de memória utilizados.
                                 deverá constar no final de todos os scripts do analisador

Tipos de estado:
0 - Inicial
1 - Intermediário
2 - Final
O campo string (nome) nos comandos que manipulam estados é necessário apenas se o tipo do estado for 2.

A estrutura básica de um script:
1. Todos os scripts montados devem começar com =criar
2. Todos os estados intermediários e finais devem ser adicionados através do comando =inserir
3. Deve ser adicionado um estado origem através de =addorigem. A origem deve ser o último estado a ser inserido.
4. Todas as transições devem ser adicionadas através do comando =addtrans
5. Inicie o teste através do comando =iniciar
6. Todos os scripts montados devem terminar com =finalizar e =destruir.

Um template de script pode ser encontrado no arquivo template.script
